windows 10 运行 SAD 2.0 指南
零、说明
因为 windows 系统与 mac 系统环境存在的差异性，致使在 windows 上运行 SAD 2.0 项目需要额外配置环境。
要求 windows 系统必须升级到 win10 及以上，因为用到了 WSL（windows subsystem for linux）运行 SAD。
一、环境
windows 10
python@2.7
node@7.10.1
npm@4.2.0
经过测试，以上环境可以支持 SAD 2.0 的运行，但是并非必须完成配置一样的环境。
二、步骤
安装 python，建议使用 2.7版本。或者自己选择需要的版本。
打开 CMD 面板，进入 Bash。（需要启用 WSL，可以参考这篇文章）
安装 node 环境：
安装 nvm：curl -o- https://raw.githubusercontent.com/creationix/nvm/v0.33.2/install.sh | bash
安装 node 与 npm：nvm install v7.10.1
指定 python 位置：
npm config set python /mnt/c/Python27/python.exe 
将地址换成 python 的所在的安装目录即可